[♪♪♪]
♪ Mir sinn keng Friemer fir d'Léift ♪
♪ Du kennt d'Reegelen
an ech och ♪
♪ E vollt Engagement ass dat,
wat ech denken ♪
♪ Dat géifs du
vun kengem anere Mann kréien ♪
♪ Ech wëll dir just soen,
wéi ech mech fillen ♪
♪ Muss dir verstoen ♪
♪ Ech ginn dech ni op ♪
♪ Ech enttäuschen dech ni ♪
♪ Ech lafen ni ronderëm
an dech verloossen ♪
♪ Ech bréngen dech ni zum Kräischen ♪
♪ Ech soen ni Äddi ♪ ♪ Ech
soen ni eng Ligen
an dech verletzen ♪
♪ Mir kennen eis schonn
sou laang ♪
♪ Däin Häerz deet wéi,
awer du bass ze schei fir et ze soen ♪
♪ Dobannen wësse mir allebéid,
wat et war  ginn ♪
♪ Mir kennen d'Spill
a mir spillen et ♪
♪ An wann Dir mech frot,
wéi ech mech fillen ♪
♪ Sot mir net, datt
Dir ze blann sidd fir ze gesinn ♪
♪ Ech ginn dech ni op ♪
♪ Ech ginn dech ni enttäuschen ♪
♪ Ech lafen ni ronderëm
an dech verloossen ♪
♪ Ech bréngen dech ni zum Kräischen ♪
♪ Ech soen ni Äddi ♪
♪ Ech soen ni eng Ligen
an dech verletzen ♪
♪ Ech ginn dech ni op ♪
♪ Ech enttäuschen dech ni ♪ ♪ Ech
lafen ni ronderëm
an dech verloossen ♪ ♪ Ech bréngen dech
ni zum Kräischen ♪
♪ Ech soen ni Äddi ♪
♪ Ech soen ni eng Ligen
an dech verletzen ♪
♪ (Ooh, ginn dech op) ♪ ♪
(Ooh, ginn dech op) ♪
♪ Ni ginn,
ni ginn ♪
♪ (Ginn dech op) ♪
♪ Ni ginn,
ni ginn ♪
♪ (Ginn dech op) ♪ ♪
Mir kennen eis schonn
esou laang ♪
♪ Däin Häerz deet wéi,
mee du bass ze schei fir et ze soen ♪
♪ Dobannen wësse mir zwee
wat lass ass ♪
♪ Mir kennen d'Spill
a mir wäerten et spillen ♪
♪ Ech wëll dir just soen,
wéi ech mech fillen ♪
♪ Muss dir verstoen ♪
♪ Ni ginn dech op ♪
♪ Ni enttäuschen ♪
♪ Ni lafen ronderëm
an dech verloossen ♪
♪ Ni bréngen dech zum Kräischen ♪
♪ Ni soen ech Äddi ♪
♪  Ech wäert ni eng Ligen erzielen
an dech verletzen ♪
♪ Ech wäert dech ni opginn ♪
♪ Ech wäert dech ni enttäuschen ♪
♪ Ech wäert ni ronderëmlafen
an dech verloossen ♪ ♪ Ech
wäert dech ni zum Kräischen bréngen ♪ ♪ Ech wäert dech ni Äddi soen ♪
♪ Ech wäert ni eng Ligen erzielen
an dech verletzen ♪
♪ Ech wäert dech ni opginn ♪ ♪ Ech wäert dech ni
enttäuschen ♪ ♪ Ech
wäert ni ronderëmlafen
an dech verloossen ♪
♪ Ech wäert dech ni zum Kräischen bréngen ♪ ♪ Ech wäert dech ni
Äddi soen ♪
♪ Ech wäert ni eng Ligen erzielen
an dech verletzen ♪